# MAISONdes – ロックオン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.62] ねえ聞いて
[00:01.42] 辛いんだもう 心がもう
[00:03.94] 繋いで離れられない
[00:05.56] 見つめ合ってまた絡まって解け
[00:08.77] 射止めるまで
[00:11.77] 
[00:11.29] 人間なんて愚かね 想像で象って
[00:16.09] 当然だって思わないで愛していて
[00:20.82] だんだん恋しくなるね 本当の内を晒して
[00:25.72] 格好つけて隠したってバレてるから
[00:33.72] 
[00:29.58] そのまんまでいい 変わんないでいい
[00:31.98] もう知ってるし強がんないでよ
[00:34.60] 少しくらい見せてもいいじゃない
[00:39.20] でもなんだかな
[00:40.56] 淋しいとか呟いたって茶化すんでしょ
[00:44.23] なんでもっとちゃんと見てくれないのかな
[00:53.73] 
[00:48.56] ねえ聞いて
[00:49.62] 辛いんだもう 心がもう
[00:51.75] 繋いで離れられない
[00:53.65] 見つめ合ってまた絡まって解け
[00:56.78] 気持ちに気づいた
[01:00.78] 
[00:59.07] 足りないよもう 2人がいい
[01:01.46] 笑い合って生きたいの
[01:03.27] 求め合ってまた失って分かる
[01:06.26] 進めるだけ
[01:08.76] 
[01:08.92] 何年経っても覚えて
[01:10.81] いてくれるあなたが大好きで
[01:13.65] 当然だって思わないで愛してるよ
[01:18.04] 虎視眈々と狙い撃ち
[01:20.98] 今度は手放さないで
[01:23.35] 目移りするなら飛び去ってしまうかもしれない
[01:33.85] 
[01:28.19] 何万回だって呼んであげる
[01:32.92] こんな私を掴んで欲しいの
[01:37.58] カンカンに怒った日もあるけど
[01:42.63] 気にしてないの
[01:46.13] 
[01:46.38] 分からないのだけれど
[01:49.05] きっと愛になる愛になるんだ
[01:52.03] そんな気がした 素直でいいかもね
[01:56.37] 今どんな顔で笑っているか確かめたいんだ
[02:01.17] わがままなお願い
[02:05.17] 
[02:05.45] ねえ聞いて
[02:06.56] 辛いんだもう 心がもう
[02:08.67] 繋いで離れられない
[02:10.45] 見つめ合ってまた絡まって解け
[02:13.46] 気持ちに気づいた
[02:17.46] 
[02:15.83] 足りないよもう 2人がいい
[02:18.29] 笑い合って生きたいの
[02:20.13] 求め合ってまた失って分かる
[02:23.05] これが私の愛だ！
[02:27.05] 
[02:27.65] 届いたかな
[02:29.78] 撃ち抜くことも
[02:32.14] ままならないけれども
[02:35.02] 最高じゃない？ 君にもさ
[02:37.24] 忘れらんないって言わせたいの
[02:39.30] それが何年先の未来でもいいの
[02:42.38] 聴けるのなら
```